授業資料について

１．授業資料・スライド「lecture v30 SJIS (2024)公開用」フォルダ

　　「10_slide_電電・日大・シ制前半」（電電用スライド，日大およびシ制の前半でも使用）
　　　　10_slide.tex：メインファイル
　　　　　　他のファイルは10_slide.texで使用

　　「20_slide_シ制後半詳解」（シ制の後半で使用）
　　　　10_slide_full.tex：メインファイル
　　　　20_slide_演習.tex：可制御正準系への変換・不可制御システムの極零相殺
　　　　　　他のファイルは **_slide_**.texで使用

　　「figure」（授業資料の図：未整理）

　　「sfigure」（授業資料の図：未整理）

　　「simulator」（授業資料の三輪車・トレーラーのシミュレーション）
　　　　apendixa.tex：三輪車・トレーラーのシミュレーション（授業資料用）

　　10_システム制御系.tex：システム制御系用授業資料
　　20_電気電子系.tex：電気電子系用授業資料
　　30_日大生産工学部.tex：日大非常勤用授業資料

　　head.tex：余白や使用するパッケージなどの定義

　　eclclass.sty：スタイルファイル
　　matx.sty：スタイルファイル
　　subfigure.sty：スタイルファイル

　　chap1.tex：連続時間系
　　chap2.tex：非線形システムの線形化
　　chap3.tex：状態方程式の離散化
　　chap4.tex：離散系
　　chap5.tex
　　chap6s.tex：ディジタルコントローラ構成時の留意点
　　chap7.tex：無時間系
　　chap8.tex, chap8D.tex：参考文献
　　chapD.tex：詳解（最適制御の証明，可安定，可検出など

２．資料の作成

　　2-1. システム制御系
　　　　授業資料：10_システム制御系.tex
　　　　スライド：10_slide_電電・日大・シ制前半\10_slide.tex　（前半）
　　　　　　　　　20_slide_シ制後半詳解\10_slide_full.tex　（後半）

　　2-2. 電気電子系
　　　　授業資料：20_電気電子系.tex
　　　　スライド：10_slide_電電・日大・シ制前半\10_slide.tex

　　2-3. 日大生産工学部（非常勤）
　　　　授業資料：30_日大生産工学部.tex
　　　　スライド：10_slide_電電・日大・シ制前半\10_slide.tex
　　　
　　※スライドの式番号は授業資料の式番号と一致している。（除：付録）
　　※修正するときは資料と式番号が一致するように注意する。

３．演習問題「演習問題集（電気電子系：毎年更新）」フォルダ
　　電気電子系および日大では演習を成績に反映している。
　　そのため，毎年少しづつ数値を変えた演習問題を使っている

　　「演習」original
　　　　演習.tex, 演習解答.tex：授業資料に載っている演習およびその解答
　　　　演習potter\演習_potter.tex：potterの方法で最適制御を解くときの解答

　　「2022」「2023」それぞれの年の演習問題

　　「2024」「2025」matlabで問題・解答を自動生成
　　　　使用法
　　　　　・000_header_year.txt　で　授業実施年を変更
　　　　　・それぞれの問題フォルダへ移動
　　　　　　・mファイルからmatlabを起動（作業ディレクトリをカレントディレクトリとする）
　　　　　　・mファイルのパラメータを変更してmatlabを実行
　　　　　　・texファイルをコンパイルすると問題と解答が作成される。
　　　　　・000_historyのファイルで毎年の変更状況を記録

　　　　　※010_3mass, 0202_LCR, 110_linearizationは毎年同じ問題を用いため，
　　　　　　matlabは使わない。

４．試験問題「試験問題」フォルダ
　　　システム制御系と電気電子系の過去の試験問題
　　　
